بدأ الاقتصاد الامريكي في التدهور
،بشكل ملحوظ
،معدل البطالة ارتفع إلى 21.6 بالمئة
،الشرطة اصبحت مسلحة بشكل أفضل
ومعدل الجرائم وصل إلى أعلى مستوياته
،بعض المدن أصبحت مكانًا للفساد والعنف
بدأت الحكومة بفرض هيمنتها
،على المناطق
من خلال بناء جدار كبير عازل الذي يحيط
.المدينة الصناعية المدانة بـ 138 ميل مربع
وقعت شركة "وايلاند العالمية" عقدًا لإدارة
... وحفظ أكبر سجن خاص في العالم
."المعروف بـ "سبراول
المدانون يمارسون طقوسًا في مذبح
،"لعبة وحشيّة تعرف باسم "سباق الموت
أنها لعبة سيارات قتالية حتى الموت من
،"أجل فرصة فرض الهيمنة على "سبراول
،أنها ليست رياضة وحسب
.. بل وسيلة للنجاة
"منطقة العزل"
سباق الموت" يعتبر لعبة غير إخلاقية"
.. وغير قانونية
!سايونارا)، أيها الداعر)
.سنكون على الهواء مباشرة
هل يمكنك تفقد ذلك؟
.سقطت 10 سيارات، بقت سيارتين
.هؤلاء السائقين مجانين
ما زلت لا أفهم لماذا يريدون
.أن يموتون
.لأن الجميع يريد أن يكون ملك السجن
ـ هل لا زال البث في الانترنت الخفي؟
ـ أجل، أيها المأمور
أنه يبث على أنظمة شبكات
."فرينيت" وآي 2 بي" و"تور"
ألّا توجد وسيلة تعقب مزود خدمة الانترنت
واغلاقهم بنظام أختراق المواقع؟
إذا كنت من وكالة الأمن القومي
.ولديّ بضعة اشهر، ربما أفعلها
هؤلاء الرجال من ميليشا
.سيبرانية مشروعة
،نظام التشفير عالي الطراز
.أنه يتغير كل عشرة ثواني
.إذًا، أقطعي الكهرباء
.اننا لا نزودهم بالطاقة
.لديهم شبكة توليد خاصة بهم
.تخلص من هذا الداعر
!أجل، يا عزيزي
!(تبًا لك، (فرانك
.الآن، ادخلنا إلى الشبكة 22
أيّ أخبار من موقع المراهنات؟
.مراهنات الموقع والانترنت يزداد
.أنهم يضعون الكثير من الرهانات
المكان يحصل على النقود من
،المتسابقين الثانويين
،وعمليات المقامرة بالربح
.واننا نسجل نسبة عالية
،إذا (فرانكشتاين) فاز
.ستكون هناك تعويضات
سباق الموت" غير قانوني واكبر"
.على الإطلاق
.(يعود الفضل إلى مقيمنا المجنون (فرانك
،)اللعنة على (فرانكشتاين
."أنت الذي أحيت "سباق الموت
فكرت فقط كيف أفك تشفير اشارات الأقمار
.الصناعية وتوجيها على الشبكة الخفية
،إذا (فرانكشتاين) ولد من جديد
.فهذا بفضلنا
إذا فاز الليلة، سيكون أنتصاره
.السابع على التوالي
اتصالاتنا في الخارج تقول أن هوامشنا تنخفض
.لأن لا أحد يضع الرهان على المتسابقين الآخرين
أننا نخسر الكثير من المال
.(على (فرانكشتاين
.اننا بحاجة إلى بعض الحماس
.. هناك فوائد من المقامرة، لكن
.أننا بحاجة إلى منافس
.قوات "سوات" ستصل خلال 5 دقائق
.لنوقف (فرانكشتاين) و"سباق الموت" للأبد
.لدينا بعض الحركة من الخارج
،أنّك أردت بعض الحماس
."رحب بقوات "سوات
.لنتعقبه ونقضي عليه
!(العق قضيبي، يا (فرانكي
!(العق قضيبي ايضًا، (فرانكي
!ادفعهم نحو الحائط اللعبن
!افعلها، يا عزيزي
!أيها الداعر
!ـ ابتعد عن الحائط
!ـ اللعنة
!تخلص من هذا الداعر
!أنّي أخترت السائق الخطأ
||سباق الموت : أقصى حالات الفوضى ||
"مدينة مكسيكو، المكسيك"
.لديّ ورقتين 8 و3 أوراق آس
.رائع
.ورقتين 9 وثلاثة أوراق الفتى
.انّي أرغب بفرصة لأستعادة نقودي
لمَ لا أتي إلى منزلك لاحقًا الليلة؟
ربما يمكننا أن نلعب لعبة
.ورق أخرى معًا
.جيّد
جيف)، لديّ لاعب الذي يريد)
.أن يلعب برهان كبير
.على "سوات" ضد (فرانكشتاين)
ـ "سوات"؟
"ـ "سوات
مَن سيراهن بنقوده؟
."رهان 100 ألف على "سوات
.الإحتمالات متساوية
.هذا رهاني
.أنا سأضع الإحتمالات
،الإحتمالات هي 1:3
،إذا وبخكِ على هذا
،أخبريه ان اليهودي المكسيكي يقول
."أذهب إلى الجحيم مع أمك"
أتمنى أنهم احضروا آخر شحنة
.أسلحة لديهم
.(الآن أجعلني أربح، يا (فرانك
!(فرانكشتاين)! (فرانكشتاين)
.تقدموا إلى الأمام
!إلى اليسار، كل شيء آمن
.القطاع الأول، آمن
!تحركوا، يا فريق الأقتحام
!هيّا، هيّا
!تمهلوا
ـ تراجعوا
ـ هيّا، هيّا
أخبرني أن لدينا كاميرات
مراقبة هناك؟
.أجل، لدينا كاميرات في كل مكان
.توجهوا إلى اليسار
.اليسار، آمن
.توجهوا إلى اليمين
.اليمين، آمن
!تم قتل هدفين
.القطاع الثاني، قدم تقريرك
.مفهوم، أيها الرئيس
.القوات الخاصة، تحركوا
.أنّي لا أرى أيّ شيء
.أجل أيها الاوغاد، هيّا بنا
!الآن، حصلنا على القليل
،أرسل ليّ أفضل ضباط لديك
،سأعيدهم لك مسلوخين
.ممزقين ومقطعين اربًا
،قد تكون المسؤول هناك
.لكن هذه مدينتي
!"هذا "سبراول
.ألتف حول الزاوية الأولى
مرحبًا؟
هذا لن يكون جيّدا في صحيفة
.واشنطن بوست" غدًا"
.(أعرف، يا سيّد (فالنتاين
حسنًا، تعرف أنّي سأجعل الكونغرس
.بصفي بخصوص "سبراول" والأخلاق
،فرانكشتاين) خرج عن السيطرة)
.فيلقه يتوسع
الحكومة ستعيد سجني إلّا إذا أوقفنا
!فرانكشتاين) الآن)
،"عندما أستوليت على "وايلاند العالمية
.لقد كلّفت بمهمة خاص جدًا
.(تنظيف "سبراول" ووضع حدًا لـ (فرانكشتاين
."الأهم من ذلك، "سباق الموت
عقودنا سارية لخمسة أعوام، ولدينا
.الكثير لمستثمره في ذلك مكب النفاية
لذا، عندما يتم أستدعائي إلى
لجنة المراقبة في الكونغرس
ما الذي يجب عليّ قوله
إلى 435 عضو في المجلس؟
حسنًا، أخبرهم أننا نبذل
.. قصاري جهدنا، لكن
لكن ماذا؟ لا يمكننا السيطرة على
،مجموعة من السائقين المختلين
و(فرانكشتاين) اصبح اسطورة أكبر الآن
و"سباق الموت" غير شرعي؟
ـ يمكنني تولي أمر (فرانكشتاين)، سيّدي
ـ حقًا؟
لأنه مما أره، (فرانكشتاين)
.يجعلك تبدو كالأحمق
أنه يجمع فريقًا أقرب إلى
.أن يكون جيشًا صغيرًا
.لا يمكنك إيقافه من الخارج
.أنه يرتدي قناعًا
.أيّ أحد يمكنه أرتداء قناع
يجب على أتباعه في الداخل
.والخارج أن يروه يعاني ويهان
"يجب أن يموت اثناء "سباق الموت
.بموت دموي
،"إذا خسر "سباق الموت
.سيخسر قوته
.هكذا يمكنك أستعادة سجننا
.افعلها وإلّا سأفعلها بنفسي
ما على وشك أن أخبركم إياه
.سيكون كلامًا مريرًا
أنّكم في موقف حيث
.لا يمكنكم الفوز
،هناك خياران فقط
.إما الموت أو النجاة
.لن تحصلوا على أيّ ثياب
.ما ترتديه الآن، ستكون ثيابك
،لن تحصلوا على أيّ مأوى للنوم
،لن تحصلوا على أيّ يء
!عدا رصاصة في أدمغتكم
إذا كنتم محظوظين، تأكدوا أنه ليس
،هناك عذارى داخل تلك الجدارن
.لأن الحياة ضاجعتكم فعلاً
سبروال" تتكون من 88 ألف فدانًا من"
.الأشياء السيئة التي على وشك أن تحدث
منطقة العزل
بعد 9 أيام
الساعة السابعة صباحًا
مستودعات في منطقة العزل تحتوي
.. على 420 ألف من أسوأ
.المجرمين على الإطلاق
.أفضل نصيحة، تعلموا كيف تركضوا
!تعلموا كيف تقاتلوا
.توقف عن النظر عليّ، أيها الأحمق
الحكومة قررت أن تعطيكم
.رزمة من العملات الفضية
!هذه ستكون عملتكم داخل الجدران
!هذه هي توجيهاتكم
الآن أستعدوا، أننا نقترب
.من ألفا برافو
!هيّا ايها المدانين، تحركوا
!اجعلوا العالم مكان أفضل
!اخرجوا من هنا
كيف سأشترك في "سباق الموت"؟
أجد (بالتيمور بوب)، إذا حصلت
.على ما يتطلبه الأمر، سوف يشركك
!تحركوا، اخرجوا من طائرتي الآن
!تحركوا
علام تحدق؟
!هيّا
مَن يريد أن يلعب؟
!اقترب، أيها الداعر
!اجثو على ركبتيك
.انبطح على الأرض، أيها الوغد
ما هذا الهراء؟
!اغلق فمك اللعين
!توقف عن النظر عليّ
حسنًا، هذا ليس قوس قزح
أو شيء قبيح؟
ـ أأنتم تائهون، يا رفاق؟
ـ أننا بخير
.تبدون تائهون
.لا، نحن بخير
.شكرًا
أأنت بخير؟
.هذا جيّد
.الآن، اعطوني عملاتكم الفضية
لمَ سنفعل ذلك؟
.أنها ضريبة الهبوط هنا
لمَ لا تطلق النار علينا وتأخذهم؟
ربما أنّي لا أريد أن أضيع رصاصاتي
.على وحدة عاهرة مثلكِ
أنّك متحدث اشياء جميلة
حقيقي، صحيح؟
.شكرًا، أحاول أن أكون كذلك
.لا أظن أن لديك أيّ طلقات
في الواقع، أظن أن لديك
.طلقات فارغة
.حسنًا
هل تودون اللعب بالطريقة الصعبة يا رفاق؟
!قفي ووجهكِ امام الشاحنة
هل هذا ما تريده؟
،راودني هذا الشعور السيء
.أنّي مدينة لك بمعروف
.أننا متعادلان
أنت الذي ضربت الشرطة؟
.لا اريد أيّ متاعب
حقًا؟
،لأنّك إذا ضربت الشرطة
.ستحصل على البعض
.(أنّي فقط ابحث عن (بالتيمور بوب
.اصعد، يا راعي البقر
.سأمنحك توصيلة
.تبًا لك، أيها الوغد
.(اغربي عني، يا (تيلي
،لو كان لديّ قضيباً
.سأخبر مؤخرتك أن تلعقه
إذًا، قصتك هي أن رجل أعزل
،اجهز عليك وعلى جماعتك
ولم يدفع ضريبة الهبوط؟
.(آسف، يا (فرانك
.سأكون افضل في المرة القادمة
لا توجد مرة قادمة هنا في
.سبراول"، تعرف هذا جيّدًا"
،أنهم ارسلوك هنا لقتل شرطة
ولم تتمكن من تولي امر مدان واحد؟
.(كما قلت، آسف يا (فرانك
.سأكون افضل في المرة القادمة
.فقط حالفه الحظ
،كل قطعة فضية تجمعها
."تعود إلى "سبراول
عندما لا يتم جمع ضرائب
.الهبوط، المدينة ستعاني
هل تحب أن تعاني؟
.(لا أحب أن أعاني، (فرانك
!هذا هو، هذا هو الداعر
(ـ مرحبًا، (بيكس
(ـ هذا الرجل يبحث عن (بالتيمور بوب
.بالطبع، أنه كذلك
.(كونور جيبسون) أعرفك بـ (جاين)
.(سررت بلقاؤكِ، (جاين
.أنه طوع أمركِ، يا فتاة
.سأرقص على العمود
إذًا، مَن أين أنت؟
"ـ "لونغ بيتش
ـ لماذا أنت هنا؟
ـ وهل هذا يهم؟
ـ أجل، بالنسبة ليّ
،أنا هنا لأنّي كذلك
.مثل أيّ أحد آخر
أحد جامعي الضرائب أخبرني أنّك
.هجمت عليه وسرقته
.ليس هكذا حدث الأمر
.أخبرني ماذا حدث، أيها المدان
!(اقتله، يا (فرانك
.رجلك ورفاقه حاولوا الهجوم عليّ
.مع ذلك أنّك شخص دخيل
.لم أقل أنهم كانوا بارعين في ذلك
.(دعني اضربه، يا (فرانك
أنه لا شيء سوى كومة من
.البراز موجودة في شق رصيف
هل تقابلنا من قبل؟
.لا أظن ذلك
.لقد وصلت للتو هنا
.وإذا كنا كذلك، فلن أعرف
.فأنّك تختبئ وراء القناع
.هذه مدينتي
.لا أحد يخاطبني هكذا
!اقتل الداعر
،أسمع، أنّك تتهمني بالسرقة
.وأنّي لم اسرق أيّ شيء
.مجرد دافعت عن نفسي
أنه ليس خطأي رجالك لم يكونوا
.مستعدين للقتال الذي بدأوه
.توخى الحذر، أيها المدان
."أنّك بالتأكيد ليس من "لونغ بيتش
أنّك تنخرط في أمور أكبر
!من قدراتك، أيها المدان
.سمعت أنّك تبحث عني
بالتيمور بوب)؟)
.لا بد أنّك جريء جدًا لتفعل ذلك
لم يسبق أن رأيت أحد
.يتحدث مع (فرانك) هكذا
هل يمكنك القيادة؟
.أجل، يمكنني
إذًا، لم أنت هنا، يا (بوب)؟
.لنقل أنّي أساعد في أنتقال الناس
."ارجوك نادني بـ "دكتور قتل
.لقد كنت طبيب أورام
.أجل، لقد قرأت عنك
.أنّك أنقذت 400 شخص يحتضرون
أجل، كانوا 432 ولم يكونوا
.جميعهم يحتضرون
بعض منهم كانوا يعيشون حياة
،غير متكافئة
.لذلك، أنهم كانوا أموت فعلاً
!هيّا، هيّا
!اهجموا على الشاحنة
!(الطعام هو ملك (فرانكشتاين
ـ ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
ـ أنه وقت الطعام
.(اتباع (فرانك
أنهم يسرقون الشحنات الغذائية
.ويسيطرون على المؤن
،إذا أبقيت الشعب جائعًا
.يمكنك السيطرة عليهم بسهولة
ومن أين مصدر كل الاسلحة والسيارات؟
،يدوية الصنع، محلية الصنع
.أننا نفعل ايّ شيء
أننا نقوم بتجميع كل شيء
.ونتحكم بهم
.لدينا اتصالات في الخارج
!ابتعدوا عن اللحم، أيها الأوغاد
!مت، أيها الداعر
!تبًا لك، أيتها النازية
أأنت الذي يتحدث عنك الجميع؟
الأخبار تنتقل بسرعة، صحيح؟
.أنها بلدة صغيرة، حقًا
.تحتوي على 226 ألف شخص لأكون دقيقًا
،لدينا 19 ألف حالة وفاة سنويًا
.و22 ألف يأتون من الجدار
.آسف، أفعلها مجددًا
.(كونور جيبسون) أعرفك بـ (لست)
إذًا، ما الذي اشاهده هنا؟
انه حيث يتنافس الغير المتسابقين في
."الحصول على مكان في "سباق الموت
وكيف تحصل على مكان؟
."عليك أن تفوز في "مباراة الموت
!"لنبدأ "مباراة الموت
متسابقنتا الأولى قادمة بعيدًا
."من مدينة "نيويورك
،أنها قاتلة ولصة
.وعاهرة مثيرة
!(صفقوا لـ (جيبسي روز
متسابقنا التالي ولد في مدينة الذرة
،"وفضلات الدجاج في "أكسفورد"، "مسيسيبي
.. ـ لدينا مختل
ـ مَن هذه الفتاة؟
.(خليلة (فرانك
.كما تعرف، حارسة ونموذج متعة
.كارلي جادور)، اسمها)
أتهمت بـ 17 تهمة في
،تجارة البشر
ثمانية تهم بالبغاء وخمسة
.آخرى في الحجز الخاطئ
ـ أنها مشجعة سابقة
ـ نجمة اباحية سابقة
.بالضبط
.أنّك لم تعمل في موقع المناسب
،عند اشارتكم
!استعدوا، موتوا
!اقتلوه، اقتلوه
!ـ لا يمكنني سماعكم
!ـ أجل
.. أغلق
!أجل! أجل
(لا تختر القتال مع (غودزيلا
.لأنّك تظن أنّك تعرف كيف تلكم
.اتخذ قرارك حتى يحين الوقت
هل ما زلت تود الاشتراك
في "سباق الموت" غدًا؟
.سنتحدث
."مرحبًا، يا "لونغ بيتش
.لديّ زجاجة
.يمكنك أن تشاركني بها
ـ المكان لطيف هنا
ـ شكرًا
.هيّا، أسأل
.الجميع يسأل دومًا
أنه نوعًا ما مثل جملة
."ما هي علامة برجك"
.أنا مذنبة
.لم أكن لأسأل هذا
أجل، أنّي أود كشف
.هذا على أيّ حال
."لا توجد أيّ اسرار هنا في "سبراول
،كنت متزوجة من رجل رائع حقًا
.الذي اتضح أنه لم يكن رائعًا
.كان يضربني بضعة مرات
.لكني سامحته
،أنهار السوق وفقد وظيفته
.واصبح يضربني أكثر
.سامحته مجددًا
،وثم في أحد الأيام
.لم أتمكن من مسامحته
.أطلقت عليّ تسعة مرات
هل تعرف ما أندم عليه؟
أنّي لم أطلق الطلقة العاشرة
.على ذلك الوغد
إذًا، هل ما زلت تود خروج معي؟
.لم أقل أنّي لم اود
.حسنًا
لم أكن متاحة لشخص لأستفاد
.منه على أيّ حال
أحتجت فقط شخص ليحتسي
.معي هذه الزجاجة
.. وأنت
تبدو شخص غامض من
لونغ بيتش"، صحيح؟"
.نل قسطًا من النوم
.يمكنك النوم على الأريكة إذا أردت
.مرحبًا بك في البيت الزجاجي
.هذا أختراع (بالتيمور بوب) استثنائي
مستوحى من بيت زجاجي صيني
.. على الطاقة الشمسية
.يعمل على تخصيب ثنائي اكسد الكاربون
،خالي من المبيدات
.وأنه عضوي 100 بالمئة
،هنا حيث نصنع غاز الإيثانول
و(بوب) يستمر بخلطه مع وصفة
.للحصول على شراب عالي الأوكتان
أنه 20 مرة أقوى من البنزين الذي
.يتم تقطيره خارج الجدار
."أنه مثل منطقة مصدرة للبترول إلى "سبراول
لكنه ليس أحد توابع (فرانك)؟
.لديهما اتفاق
،أنه يستمر بتزويد الوقود
.. (و(فرانك
يبادله ببعض الحماية وبضعة
.متنزهات آخرى
.أننا نأكل أفضل من البقية
هل قررت؟
.أجل
.لنفترض أن لديك المهارات
.سباق الموت" مخصص للقتلة المختلين"
.يجب أن تكون لديك جراءة كبيرة
يجب عليك أن تعيش لرائحة زيت
.المحرك والوقود الاوكتان العالية
يجب أن تحب صوت أحتكاك الاطار
.على الأسفلت ومذاق الدماء في فمك
،وعندما تذهب إلى النوم ليلاً
،أعني النوم العميق الحقيقي
فأن صوت أزيز الطلقات في رأسك
.يجب أن يمنحك الراحة
،إذًا أيها السيّد القوي والصامت
هل لديك هذه المميزات؟
إذا لم أكن كذلك، سأموت، صحيح؟
إذًا، أنّك تريد فرصة؟
.سأمنحك فرصة
.الليلة
."حفرة الموت"
!كن مستعدًا للقتال
،"مرحبًا بكم في "حفرة الموت
.أيها المدانون الأوغاد
مباراة الموت النهائية الليلة
.ستكون الأكثر دموية على الإطلاق
.المذبحة على وشك أن تبدأ
لذا، أجلسوا في مقاعدكم
.واستعدوا لأجمح سباق على الإطلاق
"مدينة مكسيكو، المكسيك"
مرحبًا؟
.مرحبًا، يا صديقي القديم
ـ صديقي (لست)، ماذا لديك لأجلي؟
ـ هناك رجل جديد
أنها مباراته الموت الأولى لكن
.بالتيمور بوب) يقول يمكنه القتال)
.يمكن أن يكون منافسًا
ما قصته؟
،)كونور جيبسون)
.متهم بجناية أيًا كانت
تهمتان، ستة تهم، مَن يعد؟
.أنه هنا مع بقيتنا
أتمنى لو كان لديّ الكثير من
.المعلومات لأخبرك لكنه غامض
،لمَ لا ترسل ليّ الرابط
.سأتفقده بنفسي
،مهلاً، قبل أن تذهب
لدينا نقص في قطع الغيار
.والذخيرة وكابل كات - 5
هل يمكنك أن تزودني إياهم؟
ـ ستكون في الشحنة القادمة
ـ وداعًا، يا صديقي
.حسنًا، لنرى ما لدى هذا الفتى
.أيها المأمور، تفقد هذا
ماذا لديكِ؟
."أنهم يعرضون بث من "حفرة الموت
.أنها مباراة الموت النهائية
.مرحبًا بكم في مباراة الموت النهائية
.هذه المرة سهلة
."تدعى "استحوذ على المفاتيح
.إليكم القوانين
أننا لسنا هنا لرؤية بعض من
.هراء الفنون القتالية المختلطة
،بل نحن هنا لرؤية تحطيم العظام
.ومتعة سحق العمود الفقري
.أنه يتعلق بالقتل
.أنه يتعلق بالدماء والعظام
.يا إلهي، أحدهم سيحصل على إقتباس
لسنا هنا لرؤية بعض طوال
.القامة الجبناء
الشخص الذي يستحوذ على
،تلك المفاتيح
،ويضعها في مشعل تلك السيارة
سيفوز بالمعقد الأخير في
."سباق الموت"
!أجل
.وداعًا، أيها الأوغاد
!ليتصل أحدهم بالشرطة
.أنه منافس، لا يمكنك معرفة هذا
.اسحق ذلك الداعر
!هذا الوسيم يمكنه القتال
أجل، لكن هل يمكنه القيادة؟
مَن يهتم، أريد أن أعرف إذا
.كان يضاجع كما يقاتل
!مزق هذا الداعر
!أجل
.اللعنة
،سيّداتي وسادتي
.لنسمع هذا لأجل الجزار
.هذا الجبل قتل العديد من الأشخاص
لديه رصيد 67 كيس جثة
.على حلبة القتل
.الأستسلام ليس ميزته
.(حظًا موفقًا، (كونور
،أحصل على المفاتيح
هل لديك الجراءة؟
اراهنك، أن هذا الوسيم
.لن يصمد دقيقة واحدة
.(سأقبل هذا الرهان، (ميتا
!اجهز عليه
ـ اللعنة
ـ لا يصدق
.انه جعلني أشعر بالشباب مجددًا
!اللعنة
.(لديّ شيء لك، يا (فرانكشتاين
لديَّ شيء لك
احضري الفائز من اجل الحديث
بكل سرور
هذا لعين سيء
اتريدين الدفع الان، أم عليَّ فعل ذلك
تكونين انتِ للأعلى؟
سأدفع الان
يا (فرانك) ظننتُ إنك ترغب بقميصٍ مبلل
ظننتُ إنك تريدني
انا لستُ ضمن النجوم الاباحيّن
لا يمكنك تجاوز هذا
العكس
ربما لديهِ شيءُ لقولهِ  حيال ذلك
(إن كنت تعتقد إنه يُمكنك مواجهة (فرانكشتاين
فأنت مخطئ
بالكاد يُمكنني تدبر امرهِ وانا
اكثر رجولة منك بثلاث مرات
جبان
هل أحسنت (كارلي) ضيافتك؟
شيءٌ من هذا القبيل
لقد ابهرتني، مرتان
وهذا ليس من السهل تحقيقهُ
أكان اول إنطباعٍ لك في سجن "سبراول"؟
الفوضى
اكثر من العالم الخارجي؟
اعتقد ذلك
أتعتقد إنهُ يُمكنك ان تكون ملك الجبال؟
انا هنا للسباق فحسب
اجل، لكن إن ربحت، ماذا بعدها؟
هل انت جاهز للقيادة وإتخاذ القرارات الصعبة؟
سجن "سبراول" يُمكنهُ البقاء ذاتياً، لكنهُ لم يكن كذلك دائماً
عندما وصلت كان عبارة عن ارض مخلفات
"شركة "وايلاند" قامت بعمل سجن "سبراول
كبديل للسجن الاعتيادي
تلك كانت كذبة
سجن "سبراول" أُنشأ
كبديل لعقوبة الاعدام
يلقون لنا الجبن ويطلبون منا التصرف كفئران
لم يتوقعوا منا التطور
لكننا تطورنا وسنتطور
انا امنع هذا المكان من الفوضى
ما علاقة ذلك بسباق الشارع؟
إنهُ ليس مجرد سباق، بل إنهُ هويتنا
من انت (كونور جيبسون)؟
نكرة
هذا من الممكن ان يتغير ان فزت بسباق الموت
إن هزمتني
لماذا تود المخاطرة بكل تلك القوة؟
سباق الموت يُعطي الجميع فرصة ان تكون مَلكاً
بدون ذلك الإلهام فنحن نكرة
إن فزت، ما سيكون اول شيء تفعلهُ كملك؟
لم افكر بذلك حقاً
افوز لأني اعرف بالضبط
ما ارغب بفعلهِ لأكون ملكاً لهذا الجحيم
اذا لم تكن تعلم بما تريدهُ
ستموت في المسار
والسجن سيهتف لموتك
لذا السؤال هو
ما الذي تريدهُ؟
هيّا عزيزي، أركب
كان الوضع جنونياً الليلة
يا (بيكسي) الاجابة هي كلا
لا تريدين ان تسوقي المدفع في سباق الموت
بل العكس
إنها عقوبة إعدام
إن (فرانك) قتل اشخاصاً اهتم لأجلهم
اريد ان اكون جزءاً في الاطاحة بهِ
سأفكر بذلك
اعتقدتُ إنهُ يُمكننا تناول شراب
من هي (ميري)؟
هل هي رفيقتك المفضلة؟
ام إنهُ من اجل الكريسماس؟
(إنها أختي (ميرديث
ماتت عندما كنتُ في الخدمة
لم احضى بوداعٍ
لا يُمكنني تغير ذلك
رأيتُ الكثير من الامور السيئة
إن (ميري) كانت طيبة
افضل مني بالتأكيد
لقد
"ولدتُ في "ليتل روك
إبنٌ لواعظ ديني
بالكاد
رجلي الكبير كان مدمن كحول
فكرتهُ عن الوقت الجيد هو
شرب البيرة من على السيارة
ويَعُدُ الفراشات
قضيت معظم حياتي
"في "سويت وتر" في "تكساس
"إن (ميري) توفت في "لونغ بيتش
لذا إنتهى بي المطاف هناك
الاخبار الجيدة هي
ان المحول "في 8" المعتاد يعمل
والاخبار السيئة انها بحاجة لمكابح وعجلات
والمحرك بحاجة للأصلاح ودروع
خارجية واسلحة تحتاج ايضاً
يا رجل لا تسرد إلي التفاصيل
بإختصار إنها تحتاج لكل شيء
ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
درعك
لوح من "التيتانيوم" مضاد للرصاص يقوم بحمايتك
هل حصلت على موجهك؟
اجل، حصل على ذلك
انا اللعينة التي ستطلق المدفع
الى ماذا تنظر؟
لدي مضادٌ للبرودة في دماغي
لنبني هذهِ الخردة
مؤشر السرعة يشير الى 200 ميل بالساعة
هل هذا كل ما لديها؟
لنكتشف ذلك
سباق الموت" هذا من دورة واحدة ويومٍ واحد"
السباق يبدأ وينتهي من نفس الموقع
سرعة جيدة هنا، بعض العوائق هناك
اليوم الثاني، على الطريق السريع 94
معظم السيارات سيتم إخراجها من
هذا حتى امتداد طويل هنا
احترس من عصابة الطريق السريع، وهذا هو عشبهم
وبعد ذلك، تصل  للمشاريع
كل الاشقياء هناك
تخرج من هناك على قيد الحياة
ينتهي بك الامر في منطقة التصنيع
حراً في المنزل
القيادة اهم بكثير من القتل
اطلق النار فقط عندما تضطر، فكر
بروية وقم بالقيادة بسرعة
القاعدة رقم واحد : إبق على قيد الحياة
هذا كان رهيباً
لا تلمسيني
مرحباً
اذا تحبين السيارات؟
اجل
احب العضلات الامريكية
"كان لدي سيارة نوع "فيت
قمت ببنائها بنفسي
"طراز "اي 1970 ال تي-1
محركٍ نفاذ
"احببتُ افتتاحية الطريق السريق لـ"فيغاس
قوية وبقدرة 370 حصان
"هولي وروشيستر كوادراجيت كارب"
يلحظون ومضاتها فقط
ناقل حركة سلس
ابتعد عن المكابح واسير بأقصى سرعة
كما لو كانت تطير
اراهن إنك تتحدث ذلك مع كل فتياتك؟
ليس لدي شي خارج تلك الاسوار
إن (ميري) كانت إتصالي الاخير بأي شيء حقيقي
لذا عندما توفيت
صنعتُ قراراً خاطئاً
انتهى بي الامر هنا غير مهتمٍ بأي شيء
او اي شخص
لكن الان
لكن الان؟
جئنا لأجلك
(الرقيب (جيبسون
لم يطلق عليَّ احدٌ ذلك منذ وقتٍ طويل
إن (كونور جيبسون) ليس الرجل الذي عرفناه
إنهُ محارب
تم تكريمهُ وإنهُ محارب متخصص
معروف  كقاتل حكومة خفي
يعمل لدة مكتب الاستخبارات الامريكية
يحدد ويتخلص من اهدافه، وانا احد اهدافه
إنهُ يعمل لشركة "وايلاند" العالمية
تم ارسالهُ من قبل الفاشيّن بالخارج
لأنهم يعتقدون إنني حصلت على قوة اكبر من اللازم
ويتغلغلون كالفأس
وإنهُ يحوم حولهم كفرخ البط
هناك طائرة هليكوبتر تقودهُ إلى الحرية
تنتظرهُ عند خط النهاية
اخبرني ايها الرقيب
هل انا مخطئ؟
إقتله
إقتلهُ
(الرقيب (جيبسون
خائن
سيتم السماح لهُ بالسباق
تبا لهذا يا (فرانك) ماذا إن فاز؟
وهذا يعني فوزه! وذلك ما يُفترض ان يكون
هل إعتقدت إنني لن اعرف؟
اذا اخبرني من يختبئ خلف القناع الان؟
انا ام انت؟
اراك عند خط البداية
اكان هذا صحيحاً؟
"وداعا "لونغ بيتش
يا (جاين) من فضلك
ابعد يداك عني
لا زلت أحد افراد طاقمك
لا يهمني الامر ان ارسلوك لقتله ام كلا
(إنهُ كاذب يا (بوب
كاذب يعمل لدى
تخطي الامر
إنهُ جيد من اجل انجاز المهمة
لدينا سباق لنتجهز لهُ
تجهز جيداً أيها المُدان
حياتك تعتمد على هذا
لدينا يومٌ للسباق طويل، أليس كذلك؟
هل انتم مستعدون ايها اللعناء؟
لا اسمعكم ايها الجبناء
!ها هم
مرحبا بكم في "سباق الموت"، ومذابح
السيارات في نهاية المطاف
يوم واحد، أحدى عشرة من السائقين
(اشبه بالمنبهِ يا سيد (فالنتاين
هذا هو الامر، فرصتك الاخيرة، أما ان
يموت (فرانكشتاين) او سيرتك المهنية تنتهي
سيكون (فرانكشتاين) في كيس
الموتى بحلول نهايى هذا اليوم
آمل ذلك من اجلك
الآن نتحدث عن الأولاد والبنات
السيئين الذين يديرون هذا السباق
الاول (جوني لو) وشاحنتهُ العملاقة
هو هنا للحماية وللخدمة
صباح الخير ايها الاوغاد
الثاني هو (فايرمان) وسيارتهُ طراز "دودج
غضبهُ قادم إليك
تعالوا واظهروا لوالدتكم بعض الحب
(الملكة (ماتيلدا
تقود شاحنتها الصفراء اشبه بباص المدرسة
والاعداء الاسرع وقتا (جيبسي روز) وسيارتها الوردية
مع صاحب تعابير الوجه  إن الام فقط ممكن ان تحبهُ
هنا (بيرس فايس) وسيارتهُ الخاصة
الوغد النازي وشاحنتهُ القادمة من الجحيم
و (ديرت) ودراجتهُ ذو مسارات "فورملا 1" الحربية
يعتمد على السرعة لأبقائهِ حياً
المتسابق الفدائي "الرجل الميت" وسيارتهُ
لم يأتي الى هنا ليرقد بسلام
"خلف عجلات سيارتها طراز "تويوتا
(المتسابقة العذراء (كليوبارتا
وأخيراً وليس آخراً
(فأر المقاومة اللعين الرقيب (كونور جيبسون
ولديه مساعدة خلفهُ
هل انت مستعد للعرض؟
العالم كلهُ يجري خلفك يا رجل
انت تعلم ذلك،صحيح؟
تنزهي يا (بيكسي) سأتولى ذلك
يُفتض بي فعل ذلك
من اكون لأحكم عليك؟
لستُ هنا لتأنيبك
بالتأكيد لديك اسبابك
اذا، ان كان نفس الشيء فأنا سأعاونك
الان، قفحوا لبطلنا المعتاد
يعود الى المسار بعد 7 انتصارات
الرجل الذي لا يموت
(فرانكشتاين)
بعض الاحيان ينتابني ذلك
الشعور إن (فرانكشتاين) يلعب الشطرنج
بينما بقيتنا يلعب الداما
يا (فرانك) دعها تذهب
ليس لها دخلٌ بأياً من هذا
كلا
لكنها أسلوب تأمين جيد
لنرى كمية برودة دم تملك
ضعها في السيارة
مرحباً بكم في سباق الموت,
بث مباشر على شبكة الإنترنت المظلمة
إلى أكثر من 54 مليون مشاهد
وتغطيه 250 كاميرا
انها مذبحة السيارات تُبثُ إليكم دون قطعٍ او تشفير
المرحلة الاولى، حقل الهواء
اثداء مزيفة
علينا نكاحها بعد السباق
لنُشعل هذهِ النار
الان فالتتراجعي وتجلسي
على مؤخرتكِ الجميلة في المقعد
هيّا
يا صاح، فالنبدأ الحفلة
سقط واحد، باقي عشرة
هذا سيكون اكبر يومٍ في الدفع
يا (بيكسي) إصنعي لي معروفاً
وابعدي هؤلاء الاوغاد عن مؤخرتي
لنفجر قليلاً
اعثروا لي على أحدٍ ما بأمكانهُ
(الرهان على (كونور جيبسون
واخبروه إني مشارك بكل ما أملك بالرهان
تبقى تسعة تسابقين هنا في ارض الاموات
(فرانكشتاين)، (كونور جيبسون)، (جيبسي روز)
في المقدمة
ان الاسفلت يصبح لونهُ احمر
ونحن في البداية فحسب
المرحلة الثانية، ارض الاموات
اجل
ستسقط ايها اللعين
تخلص منهُ
(تباً لك (فايرمان
الان هذا اهدارٌ لمهبلٍ لطيف
لا يُمكنني القول إنهُ افضل مني
إن (فرانكشتاين) و(بينديكيت ارنولد) بنفسهِ
و (كونور جيبسون) في المقدمة
ويتبعهم (جيبسي روز) و(جوني لو) على جانب الطريق
لنضع (فرانك) في كيس الموتى لمرة واحدة وللأبد
تفعيل الصواريخ
لنرى ان كان حبيبكِ جاهز لدفنكِ
لا تفعليها
دعها تذهب، فتلك الساقطة النحيفة لن تعود مرة اخرى
قلت لا تفعليها
كما توقعت
الملاعين
تباً
تقبلوا هذا
اختبؤا خلف أثدائكم ايها الملاعين
ستة متسابقين اموات قد تبقوا
فالتتقدم -
فالنذهب -
من بحق الجحيم يجلب باص
طراز "في دبليو" في "سباق الموت"؟
هؤلاء المنحطين
قاموا بعرضٍ مذهل
لا يمكن لدرعنا الصمود لوقتٍ اطول
على احدهم الاتصال بالطوارئ
ابتعد عن هذا المختل
لم تصيبيني
تم اصطيادك
نحن معلقين
تشبثي، لديّ فكرة
ما الذي تفعلهُ ايها اللعين؟
اجل ايتها السمكة
اخرجي
(تبا لي، هذا الخائن وعاهرتهُ (بيكسي
احرقوا (فايرمان) لتوهم
تبقى 5 متسابقين فحسب متجهين للمشاريع
إن (فرانكشتاين) لا زال بالمقدمة و(جيسي روز) بالمرتبة الثانية
المرحلة الثالثة، المشاريع
سباق موتٍ" لعين"
انتم
أفعلتم هذا؟
كلا لم نفعل ذلك
فقط الرجل الذي كنت استهدفهُ
كيف حالك يا (واندر بريد)؟
انت احمق لعين
كلا، لم يفعل ذلك؟
هل قال كما اعتقدتُ إنهُ قال؟
اجل لكن بالالمانية
انت وعاهرتك احضرتم هرائكم
للمكان الخطأ من المدينة
تجهزوا للعب
علينا إن نوجههم الى الجسر
إنهُ بعيد جداً للفوز بهذا السباق
لن اخبره
أجلبهُ على الخط
يا (بوب) حدثني
علينا اعادة توجيهكم الى الجسر
الجسر بالخارج
لماذا عليكم اعادة توجيهنا؟
انت متأخر للغاية عليك القفز من عليهِ
ما الذي نتحدث عنهُ، على بعد 50 قدم؟
اقرب من 250 قدم
هذهِ فرصتك الوحيدة للفوز
عليَّ الفوز
لا احد سيهتف للوغد الناسي وعاهرتهُ
اعني، ليست خسارة حقيقية لهذا الكوكب
تبقى اربعة متسابقين
إن (فرانكشتاين) و(جيبسي روز) في المقدمة
و (كونور جيبسون) و(جوني لو) بالخلف
اذاً، كيف نفعل ذلك يا (بوب)؟
عليك ان تصل للفجوة بسرعة 220 ميل بالساعة
يوجد إنحدارٌ هناك
ولم تكن تلك اول محاولة
كلا، فمحركنا اقسى سرعتهِ 200 ميلٍ بالساعة
لا تقلق يمكنك الوصول الى 220 ميل بالساعة
هل قام أحدٌ بتلك القفزة من قبل؟
على الورق، رياضياً يُمكن عمل ذلك
ماذا عن الهبوط؟
لن اكذب عليك، سيكون الامر صعباً
ان كانت زاويتك صحيحة، فربما ستعيش
تباً لك كثيراً
هذا الجرذ قد عاد
عاهرة لعينة
سار ذلك بشكلٍ جيد
اجل
حسناً، لننتهي من هذا
الى يسارك، الجسر يبعد 5 اميال عنك
انها فرصتك الوحيدة
أتحب هذا العرض يا (بوب)؟
إنهُ عرضك فحسب
اراك على الجانب الاخر
يا (بيكسي) عليكِ الخروج
نحن بنهاية الطريق
لن يحدث ذلك
اللحظة التي ركبت فيها السيارة
معك سأكون فيها حتى النهاية
لذا لنفعل ذلك
انها الجاذبية فحسب
سنضاعف السرعة حتى 209
سأتخلص من الدرع
هيّا
اجل
قلت لك ان الامر رياضياً ناجح
يُمكنني لعقك الان
لا يُمكنني تصديق ما رأيتهُ
إن (كونور جيبسون) قفز من الجسر وعاد للمنافسة
اللعين حصل على السباق
هيّا لا تخذلني، عليك الفوز بهذا السباق
ها قد جاء حبيبك
(اوصليني بـ(فرانك
(فرانكي)
مرحباً (كونور) مسرورٌ لظهورك مع موعد قدرك
علمت ان الامر سينتهي بنا نحن الاثنين
ليس لديّ اي طريقة اخرى
يمكننا البدأ بأطلاق النار على
بعضنا الاخر، او يمكننا القيادة
ماذا تفضل؟
لنقود
المرحلة الرابعة، منطقة التصنيع
هيا، الوقت ينفذ منا فالتخرجهُ من السباق
مالذي يحدث؟
الوقود ينفذ منهُ
(ما هذا بحق الجحيم، فالتقد يا (كونور
الوقود ينفذ منا
وصلة الوقود قد إنقطعت
لا تفعل ذلك
استدر فحسب وفز بسباقك
هذا سباق الموت، عليهِ
إنهُ يعلم ذلك
هو اختار ذلك
حسناً
هذا هو رتلنا، فالترسلوا المروحية
انها على الطريق بالفعل
ابتعد من هنا
(توليت أمركِ يا (جاين
اوقف البث على الشبكة المظلمة
لكن هذا شيءٌ جيد
افعل ذلك فحسب، اوقفه لمدة خمسة دقائق
تباً
هذا ما يريدونهُ
إنهُ يريد موت (فرانك) على الشاشة
نعطيه لهُ، فنخسر كل شيء
تباً لهُ
العمل انتهى، فالنذهب
انتظر
ارسلوا إثنين منا؟
للتأمين
جميل جداً، أليس كذلك؟
وشكراً للمساعدة
ركز الجميع عليك، ولم ينتبهوا إليّ
لنخرج من هذهِ الحفرة القذرة
إن (فرانكشتاين) ميت، إنتهى العنل
وبالمناسبة
نحن متعادلين الان
عشرون ثانية وسأذهب
يا (كونور) فالتصغي
(ضع القناع وكُنّ أنت (فرانكشتاين
(سجن "سبراول" لن يتبع ابداً (كونور جيبسون
(بل إنهم يتبعون (فرانكشتاين
بدونهِ
تكون فوضى
"لننهي السباق يا "لونغ بيتش
الان قم بعودة "سباق الموت| الى البث المباشر
إن (كولدبروغ) سيغضب
(وقال انه وضع إجراءات صارمة على (كونور
يأتي بسهولة، يذهب بسهولة
(تباً لك يا (فالنتاين
!أجل